1. Создать калькулятор для работы с рациональными и комплексными числами, организовать меню, добавив в неё систему логирования.

2. Создать телефонный справочник с возможностью импорта и экспорта данных в нескольких форматах.
под форматами понимаем структуру файлов, например:
- в файле на одной строке хранится одна часть записи, пустая строка - разделитель

3. Создать информационную систему позволяющую работать с сотрудниками некой компании \ студентами вуза \ учениками школы
(прямая отсылка к первому семинару “введение в базы данных”)
Решение каждой задачи начинается с обсуждения, только после этого пишется код.